Jean, "sécurité des equip nomades" :
N'a pas annoncé les sous-parties
télétravail ? rapport nomadisme ?
maitriser la machine ? pas précisé
quelques fautes lègeres orthographe

Ugo, Yanis et Kélyan, "sécurité des mot de passe" : 
Qui est Shannon ?
Diceware : "phrase de sécurité"
répeter, dcc jusqu'à cmb de mots ?
definitioin D'entropie un peu tardive
a depassé le temps

Eliot et Clement "Sobriété Numérique" :
10) Equivalent en electricité ?
11) chiffre ? conversion euro ?
15) "Former" ? cad ?
beaucoup d'erreur d'orthographe + répétitions

Alexandre et Abdoullaye "Differents types d'attaque" :
Non respect de la présentation 
N'a pas annoncé les sous-parties
ne regarde pas le public
beaucoup d'hésitations, n'a visiblement pas repété 
"attaque de l'homme au milieu" pas clair
mal répartition du travail
trop de texte, et lisent les diapos
infos en rapport phishing != def phishing
pas de pres des antivirus
remet une diapo déjà vu
Pas de conclusion (mettre une diapo avec juste "Conclusion" n'en est pas une)

Bastien, Andy-mael et Anas "Le Phishing" :
Respect des consignes
bien présenté
structure précise facile à comprendre 
exemples et définition clair
MAIS 
a depassé un peu le temps